
























冰冻的蛋糕拿出来当新鲜的卖，真是黑心，拿回店里店员不承认，买的时候说现做的，9点半买的放在常温4个小时还是冻得切不开，买了几年的老客户也欺骗，无良商家。



湖州南浔吾悦11月26日，手机下单，17374149007来电说没原料给退款，后点小青柠，来电没原料给退款，急挂电态度差。小程序上有草莓甜甜圈，过去店里买却没有，问店员小程序有，店里怎没有，白跑来买，店员态度恶劣说小程序有没有都不下架，店里就是没有。



















































































































本来高高兴兴去拿的时候竟然漏单了。临时补做的拿回来来不及冰箱的冷，感觉味道不怎么好吃。马马虎虎。比较失望/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(/:P-(










































































很不错实物跟图片一致





很好吃，已经吃完了


















































































双十一活动买了很多超级优惠。充卡更划算，积分兑换了蛋糕券省了很多钱??。





















































好评











好
??
蛋糕一点不好吃



味道一般






服务态度较差！






















如果甜甜圈是夹心的就更好吃了。


























































































































这玩意儿当时都没货了……根本没拿到手













味道很好！店员服务态度也很不错！








蛋糕越来越迷你，蛋糕胚不细腻，很空，不好吃，包装一拆就塌了



























是买过很多次这款，这次做的根本不一样，外面的杏仁也没有，换成了巧克力碎，很难吃，联系客服也没有回复，人都不见了，差评，下次不会再买了




味道不错！















好吃
好吃













奶油很难吃














不满意，超时，到了才做！不知道是不是水果用完了，用的是带皮哈密瓜和超小草莓























蛋糕味道不错??













































这次使用的蛋糕胚品质大不如前
























味道很不错






南浔吾悦炒鸡棒













































没有给我刀叉盘，尴尬??

爆浆麻薯一股子腥臭味，咬一口就yue了。够恶心的












































芒果是酸的

很好很快







































味道不错??
定制款！很棒！



































好吃??


















草莓都没有熟，很酸



奶油状态没打发到位打发时间过短导致奶油太稀抹面也没抹匀第一次订蛋糕这口感挺失望的
























奶油比大润发店少了很多，而且蛋糕胚很不新鲜，很干，奶油里面都是冰渣子。


很好看








营业员服务态度真不咋滴…不经过客人同意拿客人手机猛搞，一定要小程序下单，不能当场刷卡钱



产品非常好吃，服务态度好热情，


"无语至极，去提单，竟然找不到蛋糕，说是漏单了，一大桌子的人等着我定的蛋糕唱生日歌，结果蛋糕没有了，你们说尬不尬，造成这样的局面，商家一点赔偿都没有，还网红，我看是飘了
"



























说好的10.30自提，等到11.10点才拿到，影响了吃饭





很好吃






































蛋糕不错，就是拿到家把蛋糕给晃了??












































给个临期食品很好！真有你们的发不了图片再也不来买时代广场店




































非常好，服务好，干净



























月饼买五送一的，多收了一个的钱


























给男店员➕鸡腿，很有耐心
服务很好，爱山店的男店员很有耐心！






























好看
好看好吃
很好吃
好




















娃说，这是吃过最好吃的蛋糕





这款七夕推出的蛋糕特别好看也特别好吃??4寸4人一顿刚好吃完。希望店家以后还能多多推出好看好吃又实惠的蛋糕！能让大家都能买到这么好看又好吃的蛋糕！谢谢！






























































好吃好吃

味道不错





































































蛋糕天太热到了都化了，味道还是不错的











































































































口感都很不错的






挺好
不错
























芒果很少不新鲜，口味一般












































和我自己选择的图片的蛋糕完全不一样




































无
无
无
无
无
无
无







































星黛露没有了买了兔兔猪猪也挺可爱～











































奶油化了，有点变形








非常棒。谢谢





















好吃，但是价格有点贵





味道棒棒哒！






干菜肉饼太辣了，不好吃，稍微辣点就好了




























实物与图片有偏差，图片很立体，实物圆圆扁扁的不好看




提前三小时下单，取货时店员反映没收到，8寸改6寸，又多等半小时。























































































越做越小，做得跟图片不一样还觉得很正常，包装越来越简陋，真是恶心坏了
越做越小，做得跟图片不一样还觉得正常，连包装都越来越省了，真是被恶心坏了，再也不买这家蛋糕了
越做越小做得不一样还觉得很正常，骗子，再也不买了
越做越小做得不一样还觉得很正常..被恶心到了
越做越小做得不一样还觉得很正常..真讽刺...
越做越小还不一样还觉得很正常...

































好
好























































前两次买的6寸蛋糕我们5个人吃不完，这次的6寸蛋糕3个孩子不够吃。




































好吃
好吃
好吃
好吃
好吃






















"我去店里买，给我拿了两天前的吐司。在趁我不注意的时候吗？
买单的时候还给我下单了两份的钱。"


很棒
差评，说好的时间来拿蛋糕，竟然没有送到门店，他们说是忘记了。店员自己去拿，来回半个小时，直接影响吃晚饭的时间。这样的服务需要好好提高下才行。
198重点就在这巧克力上了，吸引了孩子的眼球，蛋糕胚下面很小，巧克力色素很严重，小孩子拉出的便便是蓝色的，吓得要命，连着两天。
















非常好吃
好吃??????????
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
味道绝了，下次还买
非常好吃
冲冲冲
每天必买
好吃死了
























































不好喝














好吃










??赞赞赞赞赞赞赞赞赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞






































































































































一如即往喜欢
































味道还不错




选的红丝绒的，打电话说停产了，说能不能换黑森林的，我说苦吗？说不苦。收到巨难吃还苦，孩子都不喜欢吃，258元一点不值，这个生日过的......




点的是4点拿，最后到店没有拿来蛋糕，要别的店送过来，前后多等了半小时


























































"不错
"

































好吃??









服务周到










蛋糕一如既往地好吃。



















































湖东服务特别棒????服务员热情，



不错，挺好的，谢谢！




好吃


































































儿子喜欢吃



































































谁能说说今天的肉松小贝怎么是酸的，吃了俩都是酸的，还没吃到过酸的肉松小贝呢??












一直在你家买的蛋糕，结果里面没有大盘包装的刀和蜡烛，你说这生日过的让我们怎么吃，太让人失望了。差评.差评





























里面的水果超级少，而且奶油也不好吃，很腻，品控越做越差了。








































很赞，甜度刚刚好
太甜了，巧克力吃起来很劣质









蛋糕很好吃，奶油细腻，蛋糕新鲜。








这次的蛋糕味道不错，
买了送人的不知道
等到下午晚饭前才告诉我，我定的蛋糕没有了，给我换另一款，都这个点了我还有的选择吗，而且说好标注在蛋糕四圈的祝贺语，被她们写在了包装盒上，无语
没有从前的品种丰富了
有点乱













































非常感谢2023.6.21中午的小姐姐，党建活动在两山食府吃饭，有个领导生日订的蛋糕，时间紧交通不方便打不到车，小姐姐非常有耐心还帮我们送过来了，非常感谢，蛋糕也好好吃的！而且价格实惠，纳爱斯～??????




入股不亏
巨好吃
爱了爱了
好吃死了






























有创意
造型独特！
奶油少点





































泡芙的皮是软的，不是那种脆脆的感觉，吃起来口感不怎么好













































































































































































水果太生了，咬不动，蛋糕胚也不细腻

生日蛋糕??没有贺卡，服务差









很好

好好ヾ^_^♪吃
孩子很喜欢，开心的不行
"真好吃
"
好评
好??吃
一如既往的好吃
哇又好看又好吃爱了爱了
是我喜欢的
好好ヾ^_^♪吃




























巧克力都说难吃！
巧克力不好吃。




































真不错哦
店长人特别好，下次还会再来的
下单了，我去拿的时候她们说没有这个没做，还等了一个小时，还要自已到另外一个门店去取

































非常好吃。新鲜













蛋糕有点敷衍，只有奥利奥碎，一层水果夹层都没有！
六一晚上负责管礼包的服务员脾气太差，礼包还没拿到手一直催我给她票，怕我跑了似的。说东西一样的，一样的还怕我挑么？拿的人就我一人，急啥？哪里买东西都是先收钱再拿货的么？不是拿货在手再给票么？万一人多你把人家票都收了，有的没票的也拿走了怕是都不知道吧？啥人啊？最后还骂人，啥也不是

































































这蛋糕的草莓太酸了，没有办法吃，给个差评




















好









快











挺好吃的，蛋糕很新鲜很松软，甜度也合适，不会太腻，上面是一组消防主题的巧克力饰品，也是可以吃的，小朋友很喜欢，这是小朋友自己选的

味道一般


































































好吃有品味，做得精致！



































很赞哦。
很赞。


























真的好吃











底下颜色古怪，不好吃












挺好吃的，价优物美，会继续支持的



















"蛋糕歪掉了，里面的夹心没视频宣传那么多，比较少，是火龙果和黄桃
营业员不是很专业，店内活动弄不清楚"










母亲节的限定蛋糕提前预订的，结果拿到手包装是新年包装，亚卡芙的产品就是这样敷衍的，下次不会再买了







































切刀都不配一把！体验感不好

已经不冰了，不爽口，里面的西米也不Q弹了，有点放久了的感觉















提前告知要改日期取蛋糕，到店说不知道，拿了别人的蛋糕，订蛋糕的时候店员说蛋糕里面是芒果和火龙果的夹心，我订的是全芒果的，拿了别人的给我也就算了，请问蛋糕里面的夹心是什么？火龙果是有，另外一个是芒果吗？













火龙果酸的，明显坏了，保质期三天的话建议用易储存的，新鲜水果容易坏

分量少了点


















亚卡芙消费了这么多年，这次的蛋糕太难吃了，一股子塑料味道，反应后说是调的色素，亚卡芙的蛋糕真的是越来越不好吃了，下次再也不买亚卡芙等我蛋糕了。




































说实话，有点腻…………







店员服务态度极差主打一个不耐烦冷眼相对这是一次极差的购物体验不会再有回购了
味道不错

















































口感特别棒，微甜，不腻，柠檬清香很喜欢

























666
























































好喝，懂得都懂







送来这个眼睛这块的巧克力都已经掉下来了，一点也不好




训练员怎么都直接抢手机上手了态度一点不客气













































很不错，满意，
















不给蜡烛真有意思





很好吃，还会再买
























































蛋糕很可爱，不舍的下手了





































开始没跟我说没货，然后我女儿的生日要到了，跟我说没货，然后给我弄的那个蝴蝶结都变形、干裂了
去年要了3份餐具，给了两份。今年要了两份餐具，给了一份。我还说了2次，服务员还跟我确认了两次，转手还是只给了我一份，到家才发现。失望到家了
去年取蛋糕要了3份餐具，给了2份。今年要了2份餐具，给了一份，我还说了2次，服务员还重复了一遍2份餐具。到家一看还是1份。我无语了


















"新品很好吃
"
服务好，东西好吃










原价买的居然不算积分。。。


















蛋糕很漂亮
非常满意服务很好





























太甜






"好吃，味道还是老样子
"










跟图片不符
















好


刚开始喝味道还行，后来越喝越有点苦，有点酸































服务很好
特别好
没有积分













































很好??








我明明有会员的呀为什么给我选择了直接付款害我没有拿到积分哭了。我就说不应该给我搞什么自提嘛??









































































确实真的不错









好吃
非常推荐


很棒

















非常好吃






















奶油不甜确实不错，我喜欢吃不甜的奶油


十分满意
十分满意







非常好吃??







很好









湖北产的嘛！哪来的蟹黄，应该叫蛋黄肉松青团






翻糖一言难尽，蛋糕挺好吃的


























好





































很好吃，很漂亮





































































































做的很好吃，水果特别多，很满意，图片上传不了，不知道啥原因










提前两天订蛋糕，到点去店里取告知我没有做，小程序既然可以下单为什么后续的服务这么拉胯？要不是我赶时间我就直接退了，最后拿了一个别人的做好的，真服了。建议小程序好好完善，扣钱的时候挺迅速的订单都不检查的吗？























































味道独特，好吃！






























不错




















很好

外观和宣传的相差也太大了，包起来的时候还蹭的乱七八糟，还没有一次性盘子，无语，图片还上传不了

实物与宣传的图片有很大差异，宣传的图片蛋糕又高，旁侧的花瓣也铺满了多，但是拿到的蛋糕很小很矮，奶油花瓣也没几片，根本就不一样，一点美感都没有，亚卡夫老客户了，买到的最差的一次体验，要买的慎重





蛋糕非常好吃












特意跟服务员说过要要12个碟碟子，确只给了7个，害的有蛋糕确没东东西装，失望







南浔吾悦超棒






































































































































蛋糕口感很不错，每次家里人生日首选亚卡芙

蛋糕口感很好






















很好吃，喜欢
非常好吃
















备注了芒果过敏，居然还给我做了有芒果的蛋糕














不满意蛋糕里面有类似头发丝一样的东西还有塑料皮，蛋糕坨子蛋糕外面还染色了??
妈耶蛋糕不知道怎么存放的直接塌了放在车后座开车到家已经塌掉了全程没有抖的路段第一次遇到这样的情况难怪给我的时候一个劲跟我说回家不吃要冷藏我都不用回家已经塌了太差了所有好心情都没有了花钱买糟心一星都不想给图片还上传不了原位塌方



说好三点能搞定，结果到那边要再等一小时？当我时间不要钱吗？时间不遵守，蛋糕拿到手回家一看连餐具蜡烛都没有，没蜡烛过个屁生日，好好一个生日过成这样，真金白银就买了这么个东西？餐具也没有，让我怎么吃？
第一次碰到蛋糕都是洞，照片还提交不了
口味不错，就是太贵了

这次蛋糕胚有点硬，夹心奶油打的太软了还属于很有光泽半流动状态，裱面裱花的奶油还可以

"1、管理混乱，约定时间去拿蛋糕发现还没做；
2、其中一名店员处理问题态度消极，甚至提出“可退订单”，但此时已是饭点，不失为最差最消极的处理方案；
3、最后赶出来的蛋糕，与图片相符程度极低极低，粉色变白色…."
奶油好少并且难吃，168的蛋糕这种质量不太合适吧，之前吃过你们家也没那么难吃啊，假奶油吧，别家100左右的蛋糕也能做成这样说不定也比你们好


这么多年一直信赖亚卡芙，奶油超级好吃就是个别水果不太新鲜希望越来越好～对了



这家店太抠了，我要2份餐盘都舍不得给，跟我说1份里面有5份，1份里面有5份谁不知道，还用得着你教吗，大过年的懒得计较就走了

我跟店员沟通要奥利奥碎碎，结果没有
挺好吃的！与图片一致，水果很多
实物与图片不符，味道还行

服务周到，蛋糕漂亮，愿意再来

店大欺客
不错，上午订的下午就拿到了，奶油不甜适合小朋友。
亚卡芙的蛋糕越来越难吃了
好吃，图片发不了不知道为什么
芒果太生了，酸死了，这种情况为什么还要放啊
是不是因为没有去店里订才这样，买了好多次蛋糕了这次最差劲，我明明备注奶油少一点，他到好给我来了厚厚的一层，而且里面的芒果也不新鲜了，一口吃下去还有白糖的颗粒，虽然说是在网上订的但是价格都一样啊，为什么要区别对待

小到离谱，定了21号晚上五点多拿货，去拿直接说没有，后面又打电话说有还说没看到来拿，让她查监控又说一个人很忙，估计就是一开始没有后面有了又让去拿，要不是今天去拿不是那个店员值班肯定要怼她了
亚卡芙的面包一直认为挺好吃的，上次买的蛋糕也还可以，这次的蛋糕的蛋糕胚焦了还做进去，有点让人无语！希望能有所改进


蛋糕挺好的，料蛮足的，就是稍微有点贵


晓墅新城店的服务都很好，很贴心的满足了我的备注。就是订单页面电话133开头的客服业务不太行，服务态度也很一般，不热情，希望加强培训服务态度。

比别的蛋糕店贵这么多我还以为原材料啥的有不一样的结果一模一样小熊还倒了还说就是倒的图片上怎么是站着的呢别的蛋糕店一百出头都能买一个这样的了性价比不高慎买









整体感觉美丽大方外观很棒，奶油也不腻，唯一可惜的是蛋糕胚有点差劲，就是超市切块的那种，超级蓬松，吃的时候感觉没有那么细腻，而且切的时候奶油和蛋糕胚各归各了，好可惜啊
蛋糕夹心不是有三层水果。怎么都变成两层了？价格高了，反而减料了吗，而且用的奶油应该是安佳，很黄有点腥，


好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
1
行
好
"不错
"
都黏在盒子上
挺好的
很喜欢
一直以来，多很满意，希望产品质量一直保持下去。
满意
满意
一般
满意
1
甜度可降低
太差了，想喝杨枝甘露赶过来的，瓶子没有，西米没有
味道不错
昨晚很晚的时候去的，外面的面包上有苍蝇，不知道最后面包会不会扔掉
好(-_-)zzz
这单不是我买的
还不错
无
一直喜欢他家的全麦面包
好吃??
非常棒！
好
今天妃子笑甜味有点重
好喝
可以
新鲜好吃
满意
喜欢吃
好
好吃好吃，宝宝喜欢
不错
非常好
好评
太好吃了非常好这辈子都不想看见他了我的鞋子也喜欢吃
可以
好
服务挺好
不满意，叫他4点送到，到4.25分还没到，打电话说刚刚送出来，等到5点还没到，又打电话确认，居然还没送出来，无语～这么多家店居然会犯这么低级的错误……
满意
很好吃
很细腻
很好吃
馅料太少，性价比低
好
服务太态不好
还行
鸡排肉粉吐司越来越小了
满意
满意
还好
早上九点后还没有现烤面包，这叫什么面包店
好
很好
好吃
挺好吃的
很好
赞
无
好吃
甜品一般。
